So this is...
Jadi ini...
Ms. Emma.
Cikgu Emma.
Tojo-san, you probably don't know her, right?
Tojo-san, awak mungkin tak kenal dia, kan?
But she's really perfect for this cosmetics promotion.
Tetapi dia sangat sesuai untuk promosi kosmetik ini.
The beauty products Emma introduced during her livestream
Produk kecantikan yang diperkenalkan Emma semasa strim langsungnya
are well-known among all young women.
terkenal di kalangan semua wanita muda.
Thank you, Keishi.
Terima kasih, Keishi.
Yes.
ya.
I didn't expect you to know so much about this.
Saya tidak sangka awak tahu sangat tentang perkara ini.
In our generation, everyone knows her, no matter if they're male or female.
Dalam generasi kita, semua orang mengenalinya, tidak kira lelaki atau perempuan.
Even though the client agreed and we also sent out an invitation,
Walaupun pelanggan bersetuju dan kami juga menghantar jemputan,
she insists on only promoting products she genuinely likes.
dia berkeras untuk hanya mempromosikan produk yang dia benar-benar suka.
We finally managed to secure a chance to present directly, but...
Kami akhirnya berjaya mendapatkan peluang untuk membentangkan secara langsung, tetapi...
But... it just so happens that the person in charge on the client's side changed.
Tapi... kebetulan orang yang bertanggungjawab di pihak klien bertukar.
I heard it's a newly appointed section chief…
Saya dengar ia adalah ketua seksyen yang baru dilantik…
Got it.
faham.
I'll be joining as well.
Saya akan menyertai juga.
- Thank you so much. - Thanks, that really puts my mind at ease.
- Terima kasih banyak. - Terima kasih, itu benar-benar membuatkan fikiran saya tenang.
Alright! We absolutely have to nail this project!
Baiklah! Kami benar-benar perlu menyelesaikan projek ini!
- Thank you. - We'll head out now.
- Terima kasih. - Kita akan keluar sekarang.
Then I'll show you the latest presentation materials that I'm going to share with Emma. Could you help me do a final check?
Kemudian saya akan tunjukkan kepada anda bahan pembentangan terkini yang akan saya kongsikan dengan Emma. Bolehkah anda membantu saya membuat semakan akhir?
No problem.
Tiada masalah.
So young!
sangat muda!
"10 Things I Want to Do Before I Turn 40" (Episode 4)
"10 Perkara yang Saya Mahu Lakukan Sebelum Umur 40 Tahun" (Episod 4)
(Placing insanely customized orders at the café)
(Membuat pesanan yang disesuaikan secara gila di kafe)
I had such a great time spending my day off with Keishi.
Saya seronok menghabiskan hari cuti saya dengan Keishi.
- Wow, that's amazing! - That's amazing!
- Wow, itu menakjubkan! - Itu menakjubkan!
Hey, Tojo-san.
Hei, Tojo-san.
I'm not just acting on a whim.
Saya bukan sekadar bertindak mengikut kehendak.
I think, “I'm not just acting on a whim” that's probably true, too.
Saya fikir, "Saya bukan hanya bertindak mengikut kehendak" itu mungkin benar juga.
What kind of person will the new section chief be?
Apakah jenis orang yang akan menjadi ketua seksyen baru?
Meeting someone for the first time really makes you nervous.
Bertemu seseorang buat kali pertama benar-benar membuatkan anda gementar.
But...
Tetapi...
Hello.
Hello.
I'm Sakuma, taking over this project from the previous lead, Ono.
Saya Sakuma, mengambil alih projek ini daripada ketua sebelumnya, Ono.
No matter how I look at it, I still feel uneasy.
Walau bagaimana pun saya melihatnya, saya tetap rasa tidak sedap hati.
This is my senior from the university volleyball team who was two years ahead of me.
Ini adalah senior saya dari pasukan bola tampar universiti yang mendahului saya dua tahun.
Really?
Betul ke?
Long time no see.
Lama tak jumpa.
It's really been a long time.
Memang dah lama dah.
Did you get a little taller?
Adakah anda menjadi lebih tinggi sedikit?
- No way, senpai. - I think there's probably someone out there who's a better match for Keishi.
- Tidak boleh, senpai. - Saya rasa mungkin ada seseorang di luar sana yang lebih sesuai untuk Keishi.
It's really been a long time.
Memang dah lama dah.
You haven't changed at all.
Awak tak berubah langsung.
I was really surprised.
Saya sangat terkejut.
Plus, Keishi is even younger than me, he's a full 10 years younger.
Tambahan pula, Keishi lebih muda daripada saya, dia genap 10 tahun lebih muda.
Has everyone already seen it?
Adakah semua orang sudah melihatnya?
Even I love that makeup product so much myself.
Malah saya sendiri sangat menyukai produk solek itu.
I seriously want to recommend it to everyone!
Saya serius ingin mengesyorkannya kepada semua orang!
Btw, I didn't expect you guys to be senior and junior in school. What a coincidence!
Btw, tak sangka pulak korang ni senior and junior kat sekolah. Alangkah kebetulannya!
I also heard Keishi's name during the handover.
Saya juga mendengar nama Keishi semasa penyerahan.
Ah...
Ah...
I was really surprised when I heard Tanaka-san's name.
Saya benar-benar terkejut apabila saya mendengar nama Tanaka-san.
Just call me Keishi.
Panggil saja saya Keishi.
Is that so? Then I'll just call you Keishi.
Adakah begitu? Kemudian saya hanya akan memanggil awak Keishi.
But running into each other again after graduation, this has to be fate.
Tetapi bertemu lagi selepas tamat pengajian, ini adalah nasib.
You could have let me know, since you're back in town.
Anda boleh memberitahu saya, kerana anda sudah kembali ke bandar.
I've been at the Osaka branch this whole time. I just recently came back to Tokyo.
Saya telah berada di cawangan Osaka sepanjang masa ini. Saya baru sahaja kembali ke Tokyo.
I see.
saya nampak.
Sakuma-san, your skin is really smooth!
Sakuma-san, kulit awak sungguh licin!
I know it sounds like I'm bragging, but I think it's thanks to our face masks.
Saya tahu bunyinya seperti saya menyombongkan diri, tetapi saya rasa ia adalah berkat topeng muka kami.
I actually use your company's face masks myself, too.
Saya sebenarnya menggunakan topeng muka syarikat anda sendiri juga.
Thank you.
terima kasih.
Putting in consistent effort every day really does matter.
Melakukan usaha yang konsisten setiap hari sangat penting.
Yeah, that's right.
Ya, betul.
Are you keeping up with it too?
Adakah anda mengikutinya juga?
Huh?
Hah?
I am doing it! I think I'm doing okay.
Saya sedang melakukannya! Saya rasa saya baik-baik saja.
Let me take a look.
Mari saya lihat.
You're too close!
Awak terlalu rapat!
Is that not okay?
Adakah itu tidak baik?
I'm not saying it's not okay, it's just that we're at work today.
Saya tidak mengatakan ia tidak baik, cuma kami bekerja hari ini.
You're right, sorry about that.
Anda betul, maaf tentang itu.
Your skin looks great.
Kulit anda kelihatan hebat.
Not at all. I actually take care of it every single day.
Tidak sama sekali. Saya sebenarnya menjaganya setiap hari.
Huh? But you're 30…?
Hah? Tetapi anda berumur 30…?
I'm 32 this year.
Saya berumur 32 tahun pada tahun ini.
Oh wow, Emma-chan is really adorable.
Oh wow, Emma-chan sungguh comel.
Tojo-san, thank you as well for helping to follow up.
Tojo-san, terima kasih juga kerana membantu membuat susulan.
It's great that the promotional plans were finalized smoothly.
Seronoknya rancangan promosi telah dimuktamadkan dengan lancar.
- Yes.
- Ya.
Here are the face masks for you, from Sakuma-san.
Berikut ialah topeng muka untuk anda, dari Sakuma-san.
These are for Tojo-san.
Ini untuk Tojo-san.
- I'll pass. - Sorry!
- Saya akan lulus. - Maaf!
Sorry, it was a call from Sakuma-san.
Maaf, ia adalah panggilan daripada Sakuma-san.
Huh? What's up?
Hah? apa khabar?
Hello?
Hello?
Thank you so much for earlier.
Terima kasih banyak-banyak untuk tadi.
Tojo-san, can I ask if you've ever used a face mask before?
Tojo-san, boleh saya bertanya sama ada awak pernah menggunakan topeng muka sebelum ini?
No, I haven't.
Tidak, saya belum.
Then let's start over from the beginning.
Kemudian mari kita mulakan semula dari awal.
I'll bring a variety of different face masks. Please try them out and see which one you like best.
Saya akan membawa pelbagai topeng muka yang berbeza. Sila cuba mereka dan lihat yang mana satu yang anda paling suka.
- One second, please. - Why? - No need, I only have one face anyway.
- Tolong sebentar. - Kenapa? - Tidak perlu, saya hanya mempunyai satu muka.
- But if Tojo-san gets more handsome, everyone else will start taking care of their skin too. - Um...
- Tetapi jika Tojo-san menjadi lebih kacak, semua orang akan mula menjaga kulit mereka juga. - Um...
He's asking if you want to grab a drink together later.
Dia bertanya sama ada anda mahu minum bersama nanti.
The two of us together.
Kami berdua bersama.
Sure, I don't have anything urgent going on anyway.
Sudah tentu, saya tidak mempunyai apa-apa yang mendesak berlaku.
Then I'll go ahead and tell them.
Kemudian saya akan pergi ke hadapan dan memberitahu mereka.
Sure.
pasti.
No problem.
Tiada masalah.
No, that would be going too far.
Tidak, itu akan menjadi terlalu jauh.
Hey, bro, you're back!
Hei, bro, awak kembali!
There's still some garlic chili pasta.
Masih ada pasta cili bawang putih.
Even if I try harder at this point...
Walaupun saya berusaha lebih keras pada ketika ini...
Putting in consistent effort every day really does matter.
Melakukan usaha yang konsisten setiap hari sangat penting.
Challenge.
Cabaran.
Forget it, forget it.
Lupakan, lupakan.
Is it really okay to just leave it like this,
Adakah boleh dibiarkan begitu sahaja,
Suzume-chan?
Suzume-chan?
Tojo-san, the next meeting with Miss Emma
Tojo-san, pertemuan seterusnya dengan Cik Emma
will probably be scheduled for this Saturday.
mungkin akan dijadualkan pada hari Sabtu ini.
Sakuma-san is okay with it, right?
Sakuma-san okay dengannya, kan?
Yes.
ya.
He agreed right away, saying he'd go to the sauna with Keishi while he's at it.
Dia bersetuju serta-merta, mengatakan dia akan pergi ke sauna bersama Keishi sementara dia berada di sana.
Alright, that's enough.
Baiklah, cukuplah.
I see.
saya nampak.
Sorry to trouble you on your day off. Thanks so much.
Maaf mengganggu anda pada hari cuti anda. Terima kasih banyak-banyak.
- Okay. - Alright, I'll head out first.
- Okay. - Baiklah, saya keluar dulu.
I'll get in touch with Sakuma-san.
Saya akan berhubung dengan Sakuma-san.
Okay.
Okay.
Thanks for your hard work.
Terima kasih atas kerja keras anda.
That's way too much whipped cream!
Itu terlalu banyak krim putar!
This is something that can completely wipe away all my stress.
Ini adalah sesuatu yang boleh menghapuskan semua tekanan saya sepenuhnya.
A custom drink with an insane amount of whipped cream!
Minuman tersuai dengan jumlah krim putar yang gila!
You're amazing.
awak hebat.
Really? Isn't that pretty normal?
Betul ke? Bukankah itu cukup normal?
I just feel like...
Saya cuma rasa macam...
I'm a little jealous.
Saya sedikit cemburu.
What's up?
apa khabar?
Did the deal fall through?
Adakah perjanjian itu gagal?
Not at all.
Tidak sama sekali.
What is it?
Apa itu?
Are you not getting along with your subordinates?
Adakah anda tidak bergaul dengan orang bawahan anda?
Ah... it's probably the opposite, actually.
Ah... mungkin sebaliknya, sebenarnya.
I just feel like I'm always being taught by my subordinates.
Saya cuma rasa saya selalu diajar oleh orang bawahan.
What are you talking about?
apa yang awak cakap ni?
Showing off much?
Banyak menunjuk-nunjuk?
Not at all.
Tidak sama sekali.
Isn't that a good thing?
Bukankah itu satu perkara yang baik?
Huh?
Hah?
Hmm...
Hmm...
I mean, there's nothing wrong with learning something from your subordinates.
Maksud saya, tidak salah untuk belajar sesuatu daripada orang bawahan anda.
Kuroki, have you ever experienced that too?
Kuroki, adakah anda pernah mengalaminya juga?
Yeah, I have.
Ya, saya ada.
If anything, lately I've been learning about the trending videos from my youngest daughter.
Kalau ada pun, sejak kebelakangan ini saya belajar tentang video trending daripada anak bongsu saya.
Isn't your youngest daughter still in kindergarten?
Bukankah anak bongsu awak masih di tadika?
All that info is stuff she brings back from kindergarten.
Semua maklumat itu adalah barang yang dia bawa balik dari tadika.
Even us old guys evolve with time.
Malah kami orang tua berkembang mengikut masa.
So there are actually so many beauty videos out there!
Jadi sebenarnya terdapat banyak video kecantikan di luar sana!
Hello everyone, I'm Kazunosuke.
Hello semua, saya Kazunosuke.
The topic of today's video is how to wash your face in the morning.
Topik video hari ini ialah cara mencuci muka pada waktu pagi.
Please wash your face with lukewarm water, around 36 to 37 degrees Celsius.
Sila basuh muka anda dengan air suam, sekitar 36 hingga 37 darjah Celsius.
- If the water is too cold, it might not clean off all the dirt. - Lukewarm water...
- Jika air terlalu sejuk, ia mungkin tidak membersihkan semua kotoran. - Air suam...
If the water is too hot, it can be too harsh on your skin.
Jika air terlalu panas, ia boleh menjadi terlalu keras pada kulit anda.
So try to be moderate...
Jadi cubalah bersikap sederhana...
Wash youor face with the temperature that feels
Basuh muka anda dengan suhu yang dirasakan
“just a little warm”.
"hanya hangat sedikit".
(Face mask)
(Topeng muka)
Folded so neatly!
Dilipat dengan begitu kemas!
Huh?
Hah?
Wow, that's amazing!
Wah, sungguh menakjubkan!
It sticks to your hands.
Ia melekat pada tangan anda.
Which side is the front and which is the back?
Sebelah mana depan dan belakang?
Suzume-chan, let's get pretty together!
Suzume-chan, mari cantik bersama!
Yay!
Yay!
Yeah, that's right! Right over there!
Ya, betul! Di sebelah sana!
Thank you.
terima kasih.
Amazing!
Hebat!
So I really can change.
Jadi saya benar-benar boleh berubah.
(Dark Chocolate Mocha Cream Frappe)
(Frappe Krim Mocha Coklat Gelap)
(Placing insanely customized orders at the café)
(Membuat pesanan yang disesuaikan secara gila di kafe)
Life is all about learning and growing.
Hidup adalah tentang belajar dan berkembang.
And also taking on new challenges.
Dan juga mengambil cabaran baru.
One dark chocolate mocha cream frappé.
Satu frappe krim mocha coklat gelap.
Thank you.
terima kasih.
Welcome!
Selamat datang!
Have you decided what you'd like to order?
Sudahkah anda memutuskan apa yang anda ingin pesan?
Ah! Um...
Ah! emm...
This tastes so good!
Rasanya sangat sedap!
Today's coffee.
Kopi hari ini.
At that time...
Pada masa itu...
I was only able to do it because Keishi was there.
Saya hanya mampu melakukannya kerana Keishi ada di sana.
Here you go, please enjoy.
Di sini anda pergi, sila nikmati.
No... I don't really feel like eating anything in particular.
Tidak... Saya tidak begitu berasa mahu makan apa-apa secara khusus.
Why are you being so polite?
Mengapa anda begitu sopan?
Isn't today exactly one of those days?
Bukankah hari ini betul-betul salah satu hari itu?
If you like something, just like it.
Jika anda suka sesuatu, suka sahaja.
(Keishi Tanaka calling)
(Keishi Tanaka memanggil)
Hello?
Hello?
It's fine.
tak mengapa.
Huh?
Hah?
She broke a bone?
Dia patah tulang?
Ah! No, wait a second.
Ah! Tidak, tunggu sebentar.
Yeah, it's all good!
Ya, semuanya bagus!
How is Emma's injury?
Bagaimana kecederaan Emma?
I heard it'll take 2 months to fully recover.
Saya dengar ia akan mengambil masa 2 bulan untuk pulih sepenuhnya.
Looks like makeup work is off the table for now.
Nampaknya kerja-kerja solekan tiada di meja buat masa ini.
I see...
saya nampak...
- We're really sorry for all the trouble caused. - We're truly sorry.
- Kami benar-benar memohon maaf atas semua masalah yang timbul. - Kami benar-benar minta maaf.
Please have a seat.
Sila duduk.
Excuse me.
maafkan saya.
So...
Jadi...
Among the candidates we suggested, if it's these two, their schedules should work.
Antara calon yang kami cadangkan, kalau dua orang ini, jadual mereka harus berfungsi.
Hmm, that's a bit difficult.
Hmm, itu agak sukar.
After all, Emma is just such a perfect fit.
Lagipun, Emma sangat sesuai.
Yeah, you're right...
Ya, awak betul...
What I'm thinking right now is to have Ms. Sayaka and Ms. Yuri take charge.
Apa yang saya fikirkan sekarang ialah meminta Cikgu Sayaka dan Cikgu Yuri mengambil alih.
How about having the two of them work together to move this project forward?
Bagaimana pula jika mereka berdua bekerjasama untuk memajukan projek ini?
No, if we do it that way, it'll lack a bit of freshness. It just doesn't feel strong enough.
Tidak, jika kita melakukannya dengan cara itu, ia akan kekurangan sedikit kesegaran. Rasanya tak cukup kuat.
Yeah, you're right...
Ya, awak betul...
Um...
satu...
If you don't mind.
Jika anda tidak keberatan.
Can I suggest a new candidate?
Bolehkah saya mencadangkan calon baru?
Hello everyone, I'm Kazunosuke.
Hello semua, saya Kazunosuke.
Today,
hari ini,
- So, back to 2024. - Huh, are you talking about Mr. Kazunosuke?
- Jadi, kembali ke 2024. - Hah, adakah anda bercakap tentang Encik Kazunosuke?
Do you know him?
awak kenal dia?
Yes, I think he has a lot of potential.
Ya, saya rasa dia mempunyai banyak potensi.
He's really popular among middle school and high school students!
Dia sangat popular di kalangan pelajar sekolah menengah dan sekolah menengah!
That's right.
betul tu.
For a beauty newbie like me, his explanations are not only easy to understand, but also really thoughtful.
Bagi newbie kecantikan seperti saya, penerangannya bukan sahaja mudah difahami, malah sangat bernas.
I think this also aligns really well with the target audience for this budget-friendly line.
Saya fikir ini juga sejajar dengan khalayak sasaran untuk barisan mesra bajet ini.
It might actually be pretty good.
Ia sebenarnya mungkin agak bagus.
Huh?
Hah?
It feels really fresh.
Segar sungguh rasanya.
Let's give it a try!
Jom cuba!
Thank you so much.
Terima kasih banyak-banyak.
I look forward to working with you.
Saya tidak sabar untuk bekerja dengan anda.
A few days ago, I went to cheer Kazunosuke up. He's really looking forward to this shoot, too.
Beberapa hari yang lalu, saya pergi untuk menghiburkan Kazunosuke. Dia juga sangat menantikan penggambaran ini.
Yes.
ya.
Does the schedule look okay?
Adakah jadual kelihatan okey?
No problem.
Tiada masalah.
That's good to hear. Keishi, do you have any issues on your end?
Sedap dengar. Keishi, adakah anda mempunyai sebarang masalah?
Hello everyone, I'm Kazunosuke.
Hello semua, saya Kazunosuke.
Today…
Hari ini…
The video hit over 1 million views in just half a day. It's really gone viral.
Video itu mencapai lebih 1 juta tontonan dalam masa setengah hari sahaja. Ia benar-benar menjadi viral.
The number of pre-orders for the new makeup line also hit our first-day target.
Bilangan pra-pesanan untuk barisan solek baharu juga mencapai sasaran hari pertama kami.
We did it!
Kami berjaya!
It was your idea to bring in Kazunosuke, right, Tojo-san?
Ia adalah idea anda untuk membawa masuk Kazunosuke, kan, Tojo-san?
You were a huge help.
Anda sangat membantu.
That's such a surprise! How did you know about him?
Sungguh mengejutkan! Bagaimana anda tahu tentang dia?
Tanaka, that was really disrespectful to the team leader.
Tanaka, itu benar-benar tidak menghormati ketua pasukan.
It's fine, really, don't worry about it.
Tidak mengapa, jangan risau.
Honestly, I really didn't know anything.
Sejujurnya, saya benar-benar tidak tahu apa-apa.
You went out of your way to learn it, didn't you?
Anda telah berusaha keras untuk mempelajarinya, bukan?
Not at all.
Tidak sama sekali.
I'm really happy.
Saya sangat gembira.
No matter how old you are, it's great to be able to try new things. Age really isn't an issue.
Tidak kira berapa umur anda, anda boleh mencuba perkara baru. Umur sebenarnya bukan masalah.
I couldn't have done this without you guys.
Saya tidak boleh melakukan ini tanpa anda semua.
Thank you, everyone.
Terima kasih semua.
We should be the ones saying thank you.
Sepatutnya kita yang mengucapkan terima kasih.
Huh? Tojo-san, your skin looks different!
Hah? Tojo-san, kulit awak kelihatan berbeza!
Tojo-san is really amazing!
Tojo-san sungguh menakjubkan!
Why are you saying that all of a sudden?
Kenapa tiba-tiba awak cakap macam tu?
We were just in the same place before, but now it feels like you've already moved so much further ahead.
Kami hanya berada di tempat yang sama sebelum ini, tetapi kini anda berasa seperti anda telah melangkah lebih jauh ke hadapan.
That's not true at all.
Itu tidak benar sama sekali.
I just can't keep up anymore.
Saya tidak boleh bersaing lagi.
So it's the same.
Jadi ia sama.
Even Keishi feels like there's some distance between us.
Keishi pun rasa macam ada jarak antara kami.
- Keishi. - Yes?
- Keishi. - Ya?
But I just can't handle custom orders at coffee shops.
Tetapi saya tidak boleh mengendalikan pesanan tersuai di kedai kopi.
You mean the list?
Anda maksudkan senarai itu?
Yeah, I thought I could probably handle it on my own, you know?
Ya, saya fikir saya mungkin boleh menanganinya sendiri, anda tahu?
Turns out I just couldn't do it at all.
Ternyata saya tidak dapat melakukannya sama sekali.
How about we go to a café together now?
Bagaimana kalau kita pergi ke kafe bersama sekarang?
What?
apa?
Let's order some insanely customized drinks!
Jom order minuman tersuai gila!
Welcome!
Selamat datang!
Have you decided what you'd like to order?
Sudahkah anda memutuskan apa yang anda ingin pesan?
Yes.
ya.
Um...
satu...
One black chocolate mocha cream frappé.
Satu frappe krim mocha coklat gelap.
One dark chocolate mocha cream frappé, got it.
Satu frappé krim mocha coklat gelap, dapat.
Tojo-san, would you like to customize anything?
Tojo-san, adakah anda ingin menyesuaikan apa-apa?
Please substitute the milk with almond milk.
Sila gantikan susu dengan susu badam.
Got it.
faham.
Extra...
Tambahan...
chocolate chips.
cip coklat.
Extra chocolate chips.
cip coklat tambahan.
Is that everything you'd like to order?
Adakah itu semua yang anda ingin pesan?
Tojo-san, would you like to add whipped cream?
Tojo-san, adakah anda ingin menambah krim putar?
A little extra whipped cream.
Sedikit krim putar tambahan.
Alright, is that everything for your order?
Baiklah, adakah itu sahaja untuk pesanan anda?
- Yes. - Alright.
- Ya. - Baiklah.
You ordered a dark chocolate mocha frappé with the milk swapped for almond milk, plus extra chocolate chips.
Anda memesan frappé mocha coklat gelap dengan susu ditukar dengan susu badam, serta cip coklat tambahan.
A little extra whipped cream, all confirmed.
Sedikit tambahan krim putar, semuanya disahkan.
Thank you.
terima kasih.
This is so good!
Ini sangat bagus!
You really do have a sweet tooth.
Anda benar-benar mempunyai gigi manis.
Don't you feel cold?
Adakah anda tidak berasa sejuk?
It tastes great even if it's cold.
Sedapnya walaupun sejuk.
Why did you want to do it alone?
Mengapa anda mahu melakukannya sendiri?
I mean the list.
Maksud saya senarai.
Didn't we agree to do this together?
Bukankah kita bersetuju untuk melakukan ini bersama?
I thought...
saya fikir...
Maybe you have someone like Sakuma-san by your side...
Mungkin anda mempunyai seseorang seperti Sakuma-san di sisi anda...
Sakuma senpai?
Sakuma senpai?
Why?
kenapa?
Isn't that obvious?
Tidakkah itu jelas?
You two are really close.
Kamu berdua memang rapat.
And compared to someone like me,
Dan dibandingkan dengan seseorang seperti saya,
Sakuma-san is better for you...
Sakuma-san lebih baik untuk awak...
Senior Sakuma.
Permulaan Senior.
He was the first person
Dia adalah orang pertama
who I genuinely fell for.
yang saya benar-benar jatuh cinta.
He was a senior in my club.
Dia adalah senior di kelab saya.
He's always fair and kind to everyone.
Dia sentiasa adil dan baik kepada semua orang.
There were always a lot of people around him.
Selalu ada ramai orang di sekelilingnya.
Before I even realized it,
Sebelum saya sedar,
we started hanging out together, just the two of us, pretty often.
kami mula melepak bersama-sama, hanya kami berdua, agak kerap.
And then I just...
Dan kemudian saya hanya...
began wondering if he felt the same way about me.
mula tertanya-tanya sama ada dia merasakan perkara yang sama tentang saya.
But that wasn't actually the case.
Tetapi itu sebenarnya tidak berlaku.
He ended up dating the club's female manager.
Dia akhirnya bertemu dengan pengurus wanita kelab itu.
They got married,
Mereka berkahwin,
and then they got divorced.
dan kemudian mereka bercerai.
I heard he got married again last year.
Saya dengar dia kahwin lagi tahun lepas.
I see...
saya nampak...
If you acted this way out of jealousy, I'd actually be pretty happy about it.
Jika anda bertindak sedemikian kerana cemburu, saya sebenarnya sangat gembira mengenainya.
Now, for me,
Sekarang, bagi saya,
I only want you, Tojo-san.
Saya hanya mahu awak, Tojo-san.
So...
Jadi...
Please have confidence in yourself.
Tolong yakinkan diri.
Sorry...
maaf...
right when you're getting to the touching part.
tepat apabila anda sampai ke bahagian yang menyentuh.
You've got some whipped cream on your lips.
Anda mempunyai krim putar di bibir anda.
Are you kidding me?
Adakah anda bergurau?
Where?
di mana?
Just kidding!
Hanya bergurau!
Teasing Tojo-san is just too much fun.
Mengusik Tojo-san adalah terlalu menyeronokkan.
If there are things you can't do alone,
Jika ada perkara yang anda tidak boleh lakukan seorang diri,
just do it with someone else.
buat saja dengan orang lain.
Next on the list...
Seterusnya dalam senarai...
must be the cake that rules the department store food court.
mestilah kek yang memerintah medan selera kedai serbaneka.
Ah! Before that, I need to go buy something to wear.
Ah! Sebelum itu, saya perlu pergi membeli sesuatu untuk dipakai.
Anyway, my casual clothes just make me look like a dad on the weekend.
Bagaimanapun, pakaian kasual saya hanya membuatkan saya kelihatan seperti seorang ayah pada hujung minggu.
I can't believe a new café just opened here.
Saya tidak percaya kafe baru dibuka di sini.
I want to check it out with him together, someday.
Saya mahu menyemaknya bersama-sama, suatu hari nanti.
What does he actually like?
Apa yang dia suka sebenarnya?
Italian food?
makanan Itali?
No, he probably likes sushi or meat more.
Tidak, dia mungkin lebih suka sushi atau daging.
- Oh! Hey, you're back! - Yeah, I'm back.
- Oh! Hei, awak kembali! - Ya, saya kembali.
Never have I realized...
Tak pernah aku sedar...
the world could be such a beautiful place.
dunia boleh menjadi tempat yang begitu indah.
I'm also really looking forward to next time.
Saya juga sangat tidak sabar untuk lain kali.
Good night.
selamat malam.
(Next Episode) I'd like to buy some clothes that are good for going out.
(Episod Seterusnya) Saya ingin membeli beberapa pakaian yang sesuai untuk keluar.
Is it for a date?
Adakah ia untuk tarikh?
Hmm... yeah.
Hmm... yelah.
Rion, Mao, you two are way too enthusiastic!
Rion, Mao, kamu berdua terlalu bersemangat!
You keep staring at me...
Awak terus merenung saya...
Would you mind?
sudikah anda
No.
Tidak.